Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Xie Yuan
Xie Yuan
What did you make here?
Was hast du hier hergestellt?
This is way too careless.
Das ist viel zu unvorsichtig.
It's more than just careless.
Das ist mehr als nur Nachlässigkeit.
Gongzhu, look at him.
Gongzhu, schau ihn dir an.
This is an important offering.
Dies ist ein wichtiges Angebot.
And he made only this.
Und das ist alles, was er geschaffen hat.
Gongzhu
Gongzhu
Xie Yuan is being truly disrespectful.
Xie Yuan verhält sich wirklich respektlos.
Enough.
Genug.
I've grown tired of delicacies.
Ich habe die Nase voll von Delikatessen.
Having vegetarian food is nice for a change.
Vegetarisches Essen ist zur Abwechslung mal ganz nett.
Gongzhu, Gongzhu
Gongzhu, Gongzhu
This is...
Das ist...
Radish
Rettich
Yes, it's radish.
Ja, es ist Rettich.
As they say, true greatness is found in simplicity.
Wie man so schön sagt: Wahre Größe liegt in der Einfachheit.
Call the imperial doctor, hurry!
Rufen Sie schnell den kaiserlichen Arzt!
Someone, come quickly!
Jemand soll schnell kommen!
What did you give Gongzhu to eat?
Was hast du Gongzhu zu essen gegeben?
Look what you've done.
Sieh dir an, was du angerichtet hast.
Gongzhu hasn't had an allergy in years.
Gongzhu hatte seit Jahren keine Allergie mehr.
Why would it happen today?
Warum sollte es gerade heute passieren?
It's all because of Xie Yuan.
Das alles liegt an Xie Yuan.
Who knows what he's thinking.
Wer weiß, was er denkt.
He made radish for Gongzhu on purpose.
Er hat extra Rettich für Gongzhu zubereitet.
Sir
Herr
How is Gongzhu now?
Wie geht es Gongzhu jetzt?
City Lord
Stadtherr
Reporting to City Lord
Berichterstattung an den Stadtlord
Something happened.
Etwas ist passiert.
What happened?
Was ist passiert?
Why are you so flustered?
Warum bist du so aufgeregt?
Gongzhu
Gongzhu
The eldest Gongzhu fainted.
Der älteste Gongzhu fiel in Ohnmacht.
What?
Was?
How is Gongzhu?
Was ist Gongzhu?
Go inside.
Geh hinein.
How is Gongzhu, really?
Wie ist Gongzhu wirklich?
Young Master
Junger Meister
Harming Gongzhu is a grave crime.
Gongzhu zu verletzen ist ein schweres Verbrechen.
You'd better behave.
Du solltest dich besser benehmen.
Harm
Schaden
Gongzhu is dead.
Gongzhu ist tot.
No way.
Auf keinen Fall.
It can't be that serious.
So schlimm kann es doch nicht sein.
She won't drink.
Sie trinkt keinen Alkohol.
Let me do it.
Lass mich das machen.
What should we do?
Was sollen wir tun?
Enough, enough.
Genug, genug.
Greetings, City Lord.
Seid gegrüßt, Stadtherr.
Let me do it.
Lass mich das machen.
What exactly happened?
Was genau ist passiert?
Reporting to City Lord
Berichterstattung an den Stadtlord
Gongzhu, she...
Gongzhu, sie...
She ate the radish Xie Yuan made.
Sie aß den Rettich, den Xie Yuan zubereitet hatte.
What?
Was?
Radish
Rettich
With so many ingredients,
Bei so vielen Zutaten,
Xie Yuan didn't pick any of them.
Xie Yuan wählte keinen von ihnen aus.
He chose only radish.
Er wählte nur Radieschen.
City Lord
Stadtherr
There's no such thing as coincidence.
Es gibt keine Zufälle.
It's Xie Yuan again.
Es ist wieder Xie Yuan.
Where is he?
Wo ist er?
He's been locked up.
Er wurde eingesperrt.
Afu
Schweiß
Here.
Hier.
Pass on my order.
Bitte geben Sie meine Bestellung weiter.
Set a date to execute Xie Yuan.
Lege ein Datum für die Ausführung von Xie Yuan fest.
Yes.
Ja.
Xie Yuan
Xie Yuan
Mo Yuan
Mo Yuan
Here.
Hier.
Thank you.
Danke schön.
How is Gongzhu?
Was ist Gongzhu?
Gongzhu hasn't woken up yet.
Gongzhu ist noch nicht aufgewacht.
City Lord has already ordered
City Lord hat bereits angeordnet
to execute you soon.
um dich bald hinzurichten.
Stay strong.
Stark bleiben.
Once Gongzhu wakes up,
Sobald Gongzhu aufwacht,
she will clear your name.
Sie wird Ihren Namen reinwaschen.
Do you trust me?
Vertraust du mir?
I do.
Ich tue.
Gongzhu has been allergic to radish since childhood.
Gongzhu ist seit seiner Kindheit allergisch gegen Rettich.
Only her attendants know about the allergy.
Nur ihre Betreuer wissen von der Allergie.
I suppose
Ich nehme an
you didn't mean to do it.
Du hast es nicht mit Absicht getan.
Xie Yuan
Xie Yuan
It's not safe to stay here.
Es ist nicht sicher, hier zu bleiben.
I'll take my leave.
Ich verabschiede mich.
Thank you.
Danke schön.
Feng'er
Feng'er
It's all your mother.
Das liegt alles an deiner Mutter.
I'm sorry to you.
Es tut mir leid für dich.
Royal Mother
Königliche Mutter
I carved this Mighty General myself.
Ich habe diesen mächtigen General selbst geschnitzt.
I want to give it to you.
Ich möchte es dir geben.
You are ignorant and unskilled.
Du bist unwissend und ungeschickt.
As the eldest Gongzhu of our nation,
Als ältester Gongzhu unserer Nation,
do you know how many lives you carry?
Weißt du, wie viele Leben du in dir trägst?
Royal Mother only cares about state affairs.
Die königliche Mutter kümmert sich nur um Staatsangelegenheiten.
I don't like Royal Mother anymore.
Ich mag die königliche Mutter nicht mehr.
Feng'er
Feng'er
You are the future City Lord.
Du bist der zukünftige Stadtherr.
Don't blame Royal Mother for being so harsh.
Man sollte der königlichen Mutter nicht die Schuld für ihre Strenge geben.
Gongzhu
Gongzhu
Feng'er
Feng'er
Gongzhu, you're awake.
Gongzhu, du bist wach.
Royal Mother
Königliche Mutter
Slowly, slowly.
Langsam, langsam.
Take it slow.
Lass es langsam angehen.
Your child greets Royal Mother.
Ihr Kind begrüßt die königliche Mutter.
Enough, no need for formalities.
Das genügt, Formalitäten sind überflüssig.
I'm fine now.
Mir geht es jetzt gut.
Gongzhu
Gongzhu
The City Lord watched over you all night.
Der Stadtherr hat die ganze Nacht über euch gewacht.
I made Royal Mother worry.
Ich habe der königlichen Mutter Sorgen bereitet.
Eunuch Afu
Leber-Eunuch
Quick, help Royal Mother back to rest.
Schnell, helft der königlichen Mutter, sich wieder auszuruhen.
Yes.
Ja.
Where is Xie Yuan?
Wo ist Xie Yuan?
He used poisonous radish to harm you.
Er hat giftigen Rettich benutzt, um dir zu schaden.
I order his execution.
Ich befehle seine Hinrichtung.
Royal Mother, please calm your anger.
Königliche Mutter, bitte besänftige deinen Zorn.
Royal Mother
Königliche Mutter
The officials in my palace
Die Beamten in meinem Palast
all have money,
alle haben Geld.
except Xie Yuan.
außer Xie Yuan.
So,
Also,
he can only buy cheap ingredients.
Er kann nur billige Zutaten kaufen.
You just recovered from illness,
Sie haben sich gerade erst von einer Krankheit erholt.
yet you still worry about him.
Und doch machst du dir immer noch Sorgen um ihn.
A man who won't spend a few taels of silver
Ein Mann, der nicht ein paar Tael Silber ausgeben wird
what's the use of keeping him?
Was bringt es, ihn zu behalten?
Royal Mother, you don't know
Königliche Mutter, du weißt es nicht
this Du Momo
dieser Du Momo
sells kitchen ingredients at high prices.
verkauft Küchenzutaten zu hohen Preisen.
My palace staff suffer because of it.
Meine Palastangestellten leiden darunter.
Feng'er
Feng'er
Don't lie for Xie Yuan's sake.
Lüg nicht, Xie Yuan zuliebe.
City Lord
Stadtherr
What Gongzhu said
Was Gongzhu gesagt hat
is not even a fraction of Du Momo's crimes.
ist nicht einmal ein Bruchteil der Verbrechen von Du Momo.
Du Momo not only sells river clams
Du Momo verkauft nicht nur Flussmuscheln
for dozens of taels of gold,
für Dutzende von Tael Gold,
but also, without Gongzhu's consent,
aber auch ohne Gongzhus Zustimmung,
takes the pastries gifted to Gongzhu
nimmt die Gongzhu geschenkten Gebäckstücke
and coral bracelets, all for herself.
und Korallenarmbänder, alle für sich selbst.
This is outrageous.
Das ist empörend.
Pass down my order.
Bitte richten Sie mir meinen Befehl aus.
Confiscate all of Du Momo's belongings.
Beschlagnahmen Sie sämtliche Besitztümer von Du Momo.
Await further punishment.
Sie müssen mit weiteren Strafen rechnen.
Yes.
Ja.
Royal Mother
Königliche Mutter
So Xie Yuan has passed the test
Xie Yuan hat also den Test bestanden.
and may stay in the palace.
und dürfen im Palast übernachten.
Enough, enough.
Genug, genug.
Focus on recovering your health first.
Konzentriere dich zunächst darauf, deine Gesundheit wiederherzustellen.
If your staff cause trouble again,
Sollten Ihre Mitarbeiter erneut Probleme verursachen,
I won't keep a single one.
Ich werde keinen einzigen behalten.
Yes.
Ja.